グオオオオ!!!
う ぐっ…
ぐぐっ……！
ピオン！『しびれ針』だ！
アレン!
うらあああああ!!
グアア
大丈夫か!
ありがとう
さすがにヤバいと思ったぜ
罠対策 考えないとな
ヒール!
やっぱ斥候役のメンバー入れるか?
でも今さらC級やり直すのもなあ
もっと固まって動く?
気合いで突破する!
えっ!
あれが...Aランク魔獣...
でかい...... 10メートルはあるな
攻撃届くのか...?
でもボス一発目が鎧系ってのは運がいいぞ
物理耐性の高いこいつに攻撃が通るなら
他のAランクもいける ってことだ
なるほどね
それにレベルは十分上げてきた
自信を持って挑もう!
それにしてもどんどんレベルが離されてくな……
俺もカードを変更するか
テッコウ 特技『みがわり』
フカヒレ 特技『サメ油』
ハラミ 覚醒スキル『撒き散らす』
じゃあ作戦通り まずは俺から……
とっておきの新技いくぜ！
カベオ召喚
ベカベッカ!
グモ
パーティー内……
最大火力
ベカベッカベッカベッカ
メテオ（仮）！！
くっくっくっ
これはもはや魔法だな
人の技名盗らないでよね!
全部倒したか!?
ボスがまだだ!
行くよ!
おう!
わわっ
大丈夫よね……?
『みがわり』が発動してるわよ?
クレナ!
大丈夫……!!
よしっ!
『ヒール』!
今だフラン!
おおおおおおお!
グォォォ
『爆裂撃』
こっちも行くよ
『紅蓮破』!
今だ！マリア！
フレイムランス!
総攻撃だ!
グォォ...
やったぁ！！
最高難易度攻略だ!
Aランクは魔石もでかいな
おっ宝箱だ！って木箱か
なにぃっ!?
おお!
ヒヒイロカネの斧!
斧ならドゴラだな
いいのか?
これでミスリルの斧卒業ね
……今までありがとな
あんなのが戦場にはウヨウヨしてるのか
武器もレベルもまだまだ上げていかないとな!
『廃ゲーマー』の皆様 お疲れさまでした
A級ダンジョン攻略証明書を発行致します
攻略証明書……?
５ヶ所のＡ級ダンジョンを攻略することで
Ｓ級ダンジョンへの挑戦資格が得られます
Ｓ級ダンジョン！？
ってことはボスもＳランクなんだ！
どんだけ強くなるんだよ……
でも宝箱は期待できる！
うっわ
スタンプカードじゃないか 懐かし〜！
夏休みが明け 俺は13歳になった
アレンのアドバイスのおかげで
C級ダンジョン攻略できたよ!
それは良かった
攻略できずに脱落したのは
ウチのクラスじゃ3人だけだって
アレンたちはA級ダンジョンを攻略したんだろ?
は！？A級！？
さすが剣聖……
3年生でも難しいってのに
別格すぎる……
ねえねえ
久しぶりに模擬戦やろ！
勘弁してくれ
今は召喚獣部隊がA級ダンジョンで戦ってて
カードが変えられないんだ
プー！
お前は
わっ！
俺とだ
わーん アレーン!
いってらー
じゃあ僕と付き合ってよ
いいよ リフォル
こうしてるとミハイを思い出すな……
わっ!!
さすが剣聖……
A級ダンジョンを攻略しただけはあるな……
ありがとう ございました……！
先生と互角にやり合うなんて凄いね
そうだね いい対戦相手がいて良かった
そうだ
クレナ アレン 学長が呼んでるんだ 行くぞ
学長から？呼び出し？
じーーー…
俺は何もやってないぞ
これからのダンジョン攻略はどうするんだ?
もちろん卒業までにS級を目指しますよ
A級は学園都市には4ヶ所しかないので
残り一つは王国内を探すつもりです
先生はどこまで行ったんですか?
俺はA級三つだ 当時はそれが限界でな!
ドベルグ様を最後にこの数十年
王国でS級ダンジョンに行った者はいない
達成すれば歴史的快挙だぞ!
ロマンですね!
失礼します
よく来たな 入りなさい
質問です！学長はエルフなんですか？
そうだ
こう見えて私は1000歳
学長と兼任しつつ 43年間この都市を収めてきた
おお……！
千歳……
早速だが……
一週間後に控えた
『学園武術大会』に参加してもらいたい
大会！？
武術大会……
聞いた覚えがないのですが
通常は2年生からの参加だからな
魔法使いを除いた16人でトーナメントを戦い
わーっ
優勝者を決めるんだ
各国からの来賓もある
ラターシュ王国からも王族が来るぞ
私よりドゴラの方が攻撃力は上です
彼の方が適任では?
悪いが斧使いは候補に入らない
星一つじゃ資格もなしかよ
スキルの使用は可能だ
アレンの出場は私が推薦したい
召喚士の実力を見せろってことか
ん〜！
特訓やスキレベ上げが目的じゃないなら
全くの無駄無駄！
お断りします
ガーン！
優勝すればあの剣聖ドベルグに挑戦できるのだが
え！？
良かったな
なら装備もいいものをつけないとな!
……ではクレナの登録はしておこう
学園武術大会を翌日に控えた日
拠点に三人の来賓があった
あの子って確かウチのクラスの……
お前たちがキールとニーナか
どことなくカルネル子爵の面影があるな
そうですか
早速だが
カルネル家の再興について国王陛下に訊いてきた
おっ 子爵動いてくれたんだ
陛下は約束した覚えはないそうだ
そこで今日はあるものを持ってきた
これは……?
お前がカルネル家を再興させるための契約書だ
条件は『5年間戦場で活躍すること』……
ただし相応の成果を挙げれば
期間の短縮を検討する
以上だ
国王陛下の署名もある
グランヴェル家とハミルトン家の署名もあるぞ
ハミルトン……?
キール君
僕らはクラスメイトだけど初めて話すね
僕はリフォル・ハミルトン
グランヴェル家とカルネル家の『寄り親』である
父・ハミルトン伯爵の代理で来たんだ
寄り親?
『寄り親』は下級貴族である
『寄り子』の世話をするもんなんだ
キール君が務めに行く間
君の家族はハミルトン家が
責任を持って預かることになったよ
あ ありがとうございます!
あの……
何故俺たちにここまで……
ここまでしてくれるんですか？
貴族とは契約を守るものだ
そして自らの行いに責任を持つ
我はグランヴェル家の当主として
為すべきことを為したに過ぎん
しかしだ ここからの話も聞いて欲しい
カルネル家に出入りしていた王家の使い
キールのもとに現れた王家の使い
調査の結果
それぞれ共通する王族に仕えていたことが分かった
それが王太子 インヴェル・フォン・ラターシュ
国王陛下の甥にして 次期国王になるお方だ
王太子がこの企みに直接関与した証拠がなくては
国王陛下でさえ手が出せぬ
セシルをさらい
キールを騙した黒幕がまだのうのうと……
陛下は高齢のため
5年後には恐らく王太子が即位しているだろう
彼が契約を履行する保証はない
それでも良いか?
……皆さんのおかげで
可能性はゼロじゃなくなりました
なら俺も──
カルネル家の長として為すべきことを為します
さて 明日は学園武術大会だな
楽しみにしているぞ 剣聖クレナ
はい！！
ワーワー
アレン 正面の貴賓席を…
はい…
あの男が王太子だ
ぐわー!
なんと!
一年生の剣聖クレナが3年生を下し優勝です!
次はドベルグ様との試合ね
いつかの授業を思い出すな……
それでは
優勝者と剣聖ドベルグ様との試合を行います
毎年の優勝者を返り討ちにしてきた
ドベルグ様の剣捌きが
今年も見られるのか!
もうここまで来たか
はい！強くなりました！
──我は魔獣を狩る者
魔族を屠る者 魔神を滅ぼす者
クレナよ お前の全てをぶつけてこい！！
はい!
『飛剣』!
『豪雷剣』!
おおっ!
手応えがない……?
斬撃
『斬撃』!
これがお前の全力かッ!
がフッ!
クレナ!
ぐ……
ゲホッ ゲホッ……
一撃が重い……!
これで終わりじゃあるまいな！？
まだまだァ!!
まだ……ま……
剣聖クレナ ダウンです!
わぁー！
今年もドベルグ様が優勝者を下しました!
強くなれ 仲間のためにな
ハァハァ
クレナ!
本気で戦ったのに……
一撃も 届かなかった……ッ!
確かに
スキルも武器も全部ドベルグが上だったな
……うん
落ち込むなよ
それくらい強くなれるってことだろ？
来年はドベルグくらい余裕で倒してやろーぜ！
……うん！
よし その意気だ
ふふ
いい戦いだったな
来賓も10年ぶりの剣聖同士の戦いに
満足していたよ
やぁ子爵 少し話そうか
さあ掛けたまえ
子爵様 こちらのお席へどうぞ
使用人の同席を許した覚えはないが……
まあいい 早く座れ
では失礼します 王太子殿下
セシルたちは騎士団長に
任せたから大丈夫だとして……
こいつ 子爵に何の用だ？
グランヴェル領の運営は順調のようだな
農奴から剣聖が生まれ
ミスリルが採れるようになり
さらには宿敵カルネルを討ち滅ぼした
討ち滅ぼしたわけでは……
そのカルネル家を再興させようなどと
陛下も酔狂な契約をしたものだ
まあどこの誰が吹き込んだのか
見当は付いているがな
本題はここからだ
ギアムート帝国から
優秀な者を寄越せと言われている
激戦地があってね
お前の娘に行ってもらおうと思う
お お待ち下さい！
何をうろたえている
お前ら『同盟派』が
責務を果たすのは当然だろう？
我ら『王国派』は
対魔王軍への協力を減らせと
提言してやっているというのに
……なるほど この国の派閥構造が見えてきたぞ
魔王軍討伐に協力的な同盟派と
自国の利益が最優先の王国派
自分の娘が大事か 分かるぞ
余にも10歳になる娘がいるからな
困ったことに 才能があるのだ
グランヴェル 契約の破棄を陛下に進言せよ
そうすれば今の話
なかったことにしてやってもいい
そういうことか……！
戦場において僧侶は貴重であり
貴族の子弟専用の回復役として使い潰されるのだ
キールを自分の娘の傍に
置いておきたいがために……！
王太子殿下……貴族にとって契約とは……
おいおい 娘可愛さに譲歩でもするつもりか？
子爵様 これは戦果を挙げる絶好の機会ですね
アレン な 何を！
アレン？
私は剣聖クレナとセシルお嬢様のいる
パーティーのリーダーです
剣聖ではなくお前が?
はい
どんなことがあろうと
セシルお嬢様をお守りするのが任務です
危険は元より承知の上
娘の激戦地への派遣をお望みとあらば
私は喜んで従いましょう
……言うではないか
せいぜい体を張ってお嬢様を守るんだな
はっ!
それから3ヶ月 俺は強化スキルが7となった
今日はクリアしたダンジョンボスの周回日
76回目にして……
とうとう出たな
最強のボス ヘビードラゴン……!
……武者震いがするぜ!
アレン どうするの?
ギルドの人は危ないから戦うなって
言ってたけど……
もちろん挑戦しよう!
ここがA級ダンジョンの正念場だ!
武器はグレードアップしたし
能力アップの指輪もゲットした
今回は守り優先で行こう
テッコウ 出てこい!
初撃は俺がやる!
ブレス攻撃が来るから覚悟して!
うん!
やっぱセシルの技名を盗んじゃダメだよな
カベオ 出番だ
ベッカベッカベッカ
『メテオ（仮）改め』……
カベオ爆弾！！
よっしゃあ!
ほう……
たった5人で我に戦いを挑むか
喋った！？
知力が高いのね……
無知とは罪なものよ
我が業火に焼かれて悶え苦しみ……
カベオ爆弾！！
苦し 苦しみ……
おのれらあああ！話の途中だろうがあぁ！！
よしっ
これでだいぶ体力削ったな!
……怒らせる必要あった?
行くぞ！フラン『韋駄天』！
ぐぉお
たー
わーッ！
クッソ硬いな……これ絶対 物理耐性あるだろ！
ちょこまかと……
ブレスが来るぞ！
テッコウ『みがわり』に『自己犠牲』だ!
ガァアア！
っ
みんなっ!
妙な技を……!
ぶはっ!
壁役がいなかったら
俺たち跡形もなかったぜ……!
まだだ！二発目が来るぞ！
防げるんだもん 怖くないよ!
『フレイムランス』!
何だか長くないか?
まさか…… 力を溜めてる!?
マズい！みんな下がれ！
テッコウ!
ワァアアアッ!!
4体のテッコウを一撃で!
キールとセシルに直撃したら即死だ!
くそっ！召喚が追いつかない！
ガァアア!!
クレナ！ドゴラ！耐えてくれ！
うわああっ!
キール!
『ハイヒール』!
大丈夫か二人とも!
痛って…… フランが……
愚か者どもめ
くそっ またブレスだ!
アレン！もう……
まだだ！ブレスの威力や攻撃速度も把握した！
まだやれる！長期戦になるぞ！
って クレナ......?
お前… まさか!
死に急いだな!
グァアア!!
直撃した!
回復を!
グガアアアァァ!!
発動したのか……?『エクストラスキル』
リミットブレイク……!
何……？クレナが急に……！
あの力…… 5歳の時に一度見たよな
あぁ……
全ステータス プラス3000!?
それに『体力超回復』って……
秒間で1%回復してるぞ！？
人間風情がアァァァ！！
ぶっ殺す！！
グフアアアアア！！！
ドラゴンやっつけたよ！